Ik ben Kilian De Bock, ik ben een eerstejaarsstudent programmeren van 21 jaar met een passie
voor JavaScript. Ik ben een dierenvriend en hou van development. Door mijn vrijwilligerswerk als
Rode Kruis medewerker heb ik verschillende competenties verworven, zoals samenwerken, onder
tijdsdruk werken en communiceren als communicatie verantwoordelijke. In mijn vrije tijd werk ik
aan Discord bots en ben ik daar beta tester. All 1000 mensen gebruiken mijn bots. Daarnaast ben
ik vaak bezig met server onderhoud en ontwikkelingen, zo heb ik servers thuis, in de New York en
in Antwerpen die ik onderhoud. Ik speel graag met domotica en smart home. Ik heb ook een
hobby in 3D-printen, ik heb 2 3D-printers, één FDM en één SLA-printer. Onder vrienden sta ik
bekend als de techsupport, en iedereen komt naar me toe met technologische problemen. Ik zoek
eerste ervaring in de IT-sector om mijn kennis van Node.js uit te breiden. Met welke framework
werken jullie?